Bunu düşünüp duruyordum.
Onu All Might'ten aldın, değil mi?
Gücünü.
İnkâr etmediğine göre doğru olmalı.
Kahretsin...
Cevabı öğrenince ne yapacaksın?
İkimiz de All Might gibi olmak istedik.
Doğru... Öyleydi...
Hep bir çakıl taşı sandığım biri,
farkına bile varmadan hayran olduğum kişi
tarafından kabul görmüş...
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
İşte bu yüzden...
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Dövüşelim.
Tam burada, şimdi.
Ha?! Bekle, neden böyle olmak zorunda?
Hayır, bu kötü... Zaten burada olmamamız gerekiyor.
Dövüşeceksek en azından serbest
antrenman sırasında yapalım...
Bir eğitim odası ayırıp orada dövüşelim!
Şimdi olması için bir sebep yok, değil mi?
Ciddi dövüşürsek bizi durdururlar.
All Might'in bunu yapmasına
senin hangi yanın sebep oldu?
Kendi gözlerimle göreyim.
Eğer ona hayranlığın doğruysa,
o zaman benim hayranlığım yanlış mıydı?
Kacchan...
Az önce gördün mü?
All Might gerçekten harika, değil mi?
Herkesi gülümseyerek kurtarır,
ne kadar zor durumda olurlarsa olsunlar...
Kendisi ne kadar zor durumda olursa olsun,
sonunda hep kazanır!
İşte böyle harika bir kahraman...
Ben de... bir kahraman olabilir miyim?
"Deku vs. Kacchan, Bölüm 2"
C-Cidden dövüşmeyi mi planlıyorsunuz?
Yaralanmak istemiyorsan, hazırlan.
Aa, doğru, artık ağırlıklı olarak
teknik kullanıyorsun, değil mi?
Bekle dedim!
Bunu yapamayız!
Kacchan!
Sağ mı?!
Hayır, onu daha önce böyle yakaladım.
O değil.
Sağ yaptığı şey bir numara...
Her şeyi fazla mı ciddiye alıyorsun?
Hadi ama!
Ciddi misin, Kacchan?
1-A Sınıfı'ndan iki öğrenci
yasağı ihlal etti!
Onların sınıf öğretmeni...
Hey, Eraser Head!
Öğrencilerin Beta Sahası'nda!
Onlardan sen sorumlusun. Git onları azarla!
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Cidden mi?
Bu da ne...?
Bekle dedim!
Gerçekten dövüşmek zorunda mıyız?!
Yanıldığın falan yok!
Kimse hayranlığının yanlış olduğunu söyleme--
Bekle dedim!
Beni bekle, Kacchan!
Kacchan!
Her zaman arkamda olmana rağmen...
İyi misin?
Seni ne kadar dövsem de,
hep arkama yapışıp kaldın...!
Kacchan!
Kaçma! Dövüş!
İkimiz de aynı kişiye
hayran olmamıza rağmen...!
Bilmiş ol, gurur önemlidir.
Kesinlikle bir profesyonel olmak için
gereken yeteneklere sahipsin.
Neden bu kadar sinirli olduğunu anlıyorum.
Genç Midoriya'nın ani gelişimi yüzünden, değil mi?
Ama biliyorsun ki,
Seviye 1 gücüyle Seviye 50 gücü
aynı hızda gelişemez.
Neden...?!
İ-İyi misin?
Beni düşünme!
Dövüş! Senin problemin ne?
Neden...
Neden hep arkamda olan birinin peşinden
koşmak zorunda kaldım ki?
Neden senin gibi bir ezik
güçlendi...
ve All Might tarafından kabul gördü...?
Neden sen güçlendin de...
...ama ben...
Neden ben...
Neden All Might'in sonunu getiren ben oldum?!
Eğer daha güçlü olsaydım ve
villainler tarafından kaçırılmasaydım,
o zaman bu olmazdı...
All Might bunu gizlemeye çalıştı...
Kimseye söyleyemedim!
Düşünmemeye çalışsam da...
...aklıma ansızın geliyor!
Ne yapacağımı bilmiyorum!
Bunu bütün bu zaman boyunca
içinde taşıyormuş...!
Benden daha fazla... bütün bu zaman...
Bunun için endişeleniyormuş...
Düşünüyormuş...
Bu kavgada hiçbir anlam olmayabilir.
Kazanmanın ya da kaybetmenin
hiçbir anlamı olmayabilir.
Yine de, bunu yaşamam
gerektiğini düşündüm.
Çünkü şu an, Kacchan'ın duygularını
kabul edebilecek tek kişi benim.
Bu mükemmel...
Shoot Style'ımın sana karşı işe yarayıp
yaramadığını görebilirim...
Eğer bunu yapacaksam,
tüm gücümle geleceğim.
Bir kum torbası olmayı planlamıyorum, Kacchan!
Belki de yapamadığı şeyler hakkındaki bu duygularını
dövüşerek atmak istemiştir.
Öyle bile olsa,
onu tamamen reddedemezdim.
Düşününce biraz çarpıktı aslında.
Anaokulundan ilkokula,
ortaokula ve liseye...
Uzun zamandır tanıyoruz,
ama şimdiye kadar gerçekten
ne hissettiğimiz hakkında hiç konuşmadık.
Yukarıdan!
Az kalsın...
Düşündürme beni!
Yere inmeden bana yetişecek!
Bu kötü oldu!
Elini savuştur!
Nefes alacak zamanım bile yok!
Rakibimin hamlelerini önceden tahmin ederek savaşma tarzım çok zaman alıyor!
Hamleyi gördükten sonraki tepki hızım...
Eskisinden daha iyi hale geldi...
Bu doğal ama ben güçlendim...
Neye gülüyorsun?!
Kum torbası olmayacağını sanmıştım!
Olmayacağım!
Bir şeyler planlıyorsun eminim!
İşte bu beni hasta ediyor!
Ne düşündüğünü anlayamıyorum!
Seni ne kadar dövsem de yakamı bırakmıyorsun!
Hiçbir şey olmaman rağmen bana tepeden bakıyormuşsun gibi!
Benden üstünmüş gibi, ciddi ciddi beni geçecekmişsin gibi...
o tavrın...
Gözüme batıyor!
Ha... Öyle mi düşünüyordun?
Yani normalde biri sana tepeden bakmaya devam ederse...
onunla bir daha bir şey yapmak istemezsin.
Ama daha önce dediğim gibi, başta hiçbir şeyim olmadığı için...
senden nefret ettiğim yönlerin yanında, yapabildiğin inanılmaz şeyleri net bir şekilde gördüm!
Sahip olduğun ama bende olmayan o kadar şeyle...
All Might'tan bile bana daha yakın, harika bir insandın!
Şimdi çok daha hızlı!
Çok duygusaldım, biraz kontrolümü kaybettim.
Bu süre boyunca Full Cowling'imi %5 güçte tutmaya dikkat ediyordum.
Şaşırtıcı bir şekilde, vücudumun ne kadar güçlendiğini fark etmemiştim.
Yetişemeyeceğim. Savun!
Sürekli tam vücut limiti, %8'e yükseltildi.
Çünkü senin harika olduğunu düşünmüştüm...
İşte bu yüzden...
...peşinden koşmaya devam ettim!
"Katsuki Bakugo"
"Hüner: Patlama"
"Avuç içlerinden salgılanan nitrogliserin benzeri bir maddeyle patlamalar yaratır."
"Kuruluş: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 20 Nisan"
"Boy: 172 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Baharatlı Yiyecekler"
Bu, benim de yapabileceğimi düşündüğümden daha hızlı.
Sürekli %5'ten %8'e çıkmak büyük bir değişim değil.
Ama o küçük farkla, bir an için...
...peşinden koşmaya devam ettim!
Beni geçtin...!
Direkt vuruşum yetişemedi.
Bir anda hızını artırdın--
Tüm gücün bu mu?!
Bu iğrenç, o yüzden yüzüne karşı söyleyemem, ama...
Seni yenmek ve geçmek istiyorum, seni aptal!
"Seni kurtarmalıyım"dan çok "seni yenmeliyim" hissim daha güçlü olduğunda,
farkında olmadan daha çok hakaret etmeye başlıyorum.
İşte senden nefret ettiğim kısım bu,
ama içimdeki "zafer" imgesi
sensin.
Havada üstünlük bende!
Boşuna zıplamadım.
Kacchan'ın kafasında, benim Shoot Style'ımın güçlü bir izi var!
Senin stres atma dövüşüne katılacak kadar iyi biri değilim.
Shoot Style sadece kollarımı fazla hırpalamamak içindi.
Asla %5 güçle kullanamam demedim!
Seni yenmek istiyorum, zaferin vücut bulmuş hali!
Sıra sende.
Beni seçen All Might'ın beklentilerini karşılamak için!
Bir gün, bu Quirk'ü tamamen benimseyeceğim
ve kendi gücümle seni yeneceğim!
Ha... Hadi oradan...!
Ben kazandım...
All Might'ın gücü...
O güçle bile... onu benimsemiş olsan bile...
Yine de bana kaybettin...
Hey...
Neden kaybettin...?
Orada durun, ikiniz.
Üzgünüm, ama kulak misafiri oldum.
All...
...Might...
"Pro Kahraman - All Might - Quirk: One For All"
Fark etmediğim için üzgünüm...
Artık çok geç...
Neden Deku...?
Çamur kötüsü geldiğinde başladı, değil mi?
Neden bu çocuk...?
Güçsüzdü, ama herkesten daha kahramanca davrandı.
Güçlü olduğunu sanıyordum.
Zaten rekabet edebilecek biriydin.
Onun da ringde durabilmesine karar verdim.
Ben de güçsüzüm, biliyor musun...!
Hep senin gibi güçlü olmak istedim!
Güçsüz olduğum için...
...seni buna dönüşmeye zorladım...!
Bu senin suçun değil.
Her halükarda, limitime yaklaşmıştım.
Zaten eninde sonunda böyle olacaktım.
Sen güçlüsün.
Ama ben senin gücüne fazla odaklandım.
O yükü sana yüklemek zorunda kaldım...
Üzgünüm, sen de daha gençken bile...
Uzun süre bir kahraman olduktan sonra,
Senin gibi zafer takıntılı olmanın, Genç Bakugo,
ve senin gibi zor durumdakileri kurtarmak istemenin...
Bu duygulardan biri eksik olduğunda,
bir kahraman istediği adaleti yerine getiremez.
Senin, Genç Midoriya, Genç Bakugo'nun gücüne hayran olman gibi,
ve senin, Genç Bakugo, Genç Midoriya'nın yüreğinden korkman gibi...
Şimdi duyguların açığa çıktığına göre,
ikizinizin de anladığını düşünüyorum.
Eğer birbirinizi tanıyorsanız
ve birbirinizi güçlendirmeye odaklanırsanız,
o zaman insanları kurtarmak için kazanabilir, kazanmak için kurtarabilirsiniz,
en büyük kahramanlar olabilirsiniz.
Bu... duymak istediğim şey değil...
Sen...
...en güçlü adamın temelini senin için attı.
Kaybetme.
Daha güçlü olacağım,
ki seni yenebileyim.
Sen ve Deku hakkında kimler biliyor?
İyileştirme Hanım ve müdür...
Öğrencilerden sadece sen.
Bunun ortaya çıkmasını istemezsin, değil mi, All Might?
Bunu gizlemeye çalışıyormuşsun gibi geldiği için, kimseye söylemeyeceğim.
Lanet olası Deku gibi sırrını ifşa etmeyeceğim.
Aramızda kalacak.
Kacchan...
Eğilip bu sırrı saklaman için yalvarmam gerekiyor.
Senin benim için ne kadar düşünceli olmana ihtiyacım var acaba...?
Özür dilerim, teşekkürler.
Düşünceli falan değilim.
Bunu herkese yaymak, çok fazla risk ve sakınca barındırıyor.
Artık bu noktaya geldiğimize göre, seni de tatmin edecek kadar açıklama yapmalıyım, genç Bakugo.
Bu son derece mantıklı.
All Might, Kacchan'a anlattı--
Büyük bir kötülüğe karşı durmak için nesilden nesile aktarılan güçten.
O güçle nasıl birinci numaralı kahraman ve Barışın Sembolü olduğundan.
Nasıl ağır yaralandığı ve sınırına yaklaştığından.
Ve...
...halefini nasıl seçtiğinden.
Yani, bu ortaya çıkarsa, gücün nerede olduğuyla ilgili kafa karışıklığı falan olur, değil mi?
Lanet olsun, salak Deku, neden bana anlatmak zorunda hissettin ki?
Tüm gücümü tüketmem kendi seçimimdi.
Daha önce de söyledim,
ama bu senin hatan değildi.
Sonuçta...
...yapmam gereken şeyi değiştirmiyor.
Senden bile daha büyük bir kahraman olacağım!
Evet, haklısın.
Ama şu ana kadar yaptıklarımdan farklı olarak, Deku--
"Gelecek İçin Kahraman Analizi"
Beni ve etrafındaki her şeyi izleyip
güçlenmek için özümsediğin gibi,
ben de her şeyi kendime mal edip daha da yükseğe çıkacağım.
Seçilmiş olan senden bile daha yükseğe.
O... O zaman ben de senden daha yükseğe çıkacağım!
Senden daha yüksekte olmalıyım!
Ben senden daha üstün olacağım dedim!
Ben de onun da üstüne çıkmam gerektiğini söylüyorum!
Ne?!
Artık eskisi gibi değil, gerçek rakipler oldular.
All Might'la paylaştığım sır,
artık üçümüzün paylaştığı bir sır oldu.
Ve--
Ön lisans sınavını bitirdiğiniz gece savaşmak için--
İkinizin bu kadar enerjik olmanıza sevindim.
Aizawa, bekle, kelepçeleri takma. Sebep benim.
Ha?
Ne, All Might? Yine
Midoriya ve Bakugo.
Antrenman sahasında kavga ettiklerini duydum...
Evet, o konuda--
Bu ikisini U.A.'ya gelmeden önce de tanıyordum,
ve onlar hakkında çok düşündüm.
Onları bana bırakır mısınız?
Hemen geri getireceğim.
Sebep? Ne sebebi?
Genç Bakugo, emekliliğimden dolayı sorumluluk hissetti.
Bu birikmiş duygularla sınava girmek zorunda kaldı,
ve sonunda aşağılık kompleksi patladı.
Ben fark etmediğim ve ruhsal durumuna yeterince özen göstermediğim için oldu...
Yetişkinlerin başarısızlığından kaynaklanan bir kavgaydı...
Bu yüzden kuralları çiğnemekten başka şansları yoktu.
Ama böyle bırakamam.
Uygun bir ceza vereceğim.
İlk kim vurdu?
Ben.
Ben de oldukça sert girdim.
Bakugo'ya dört gün ev hapsi!
Midoriya'ya üç gün!
Bu süre boyunca, yurtların tüm ortak alanlarını sabah ve akşam temizleyeceksiniz!
Ayrıca yazılı bir özür mektubu teslim etmelisiniz!
Yaralarınız için, ağrı artarsa veya geçmezse revire gidin!
Ama yaşlı kadının Quirk'üne bel bağlamayın!
Kendi başınıza açtığınız yaralar, öyle iyileşmeli!
Hepsi bu! Uyuyun!
Ne?!
Siz dövüştünüz...
...ve şimdi de ev hapsindesiniz?!
Bu saçmalık!
Anlamsız bir şey.
Aptal mısınız?
Aptallığın zirvesi.
Peki, barıştınız mı?
"Tenya Iida - Quirk: Motor"
"Ochaco Uraraka - Quirk: Sıfır Yerçekimi"
"Barışmak"tan ziyade...
Hmm... Kelimelere dökmek zor...
Ev hapsiyle kurtardığınıza şükredin.
Bu, şimdi gideceğimiz açılış törenini kaçıracağınız anlamına geliyor.
"Shoto Todoroki - Quirk: Yarı-Soğuk, Yarı-Sıcak"
Bakugo, geçici lisans için ek derslerle ilgili ne yapıyorsun?
Kes sesini! Seni ilgilendirmez!
Temizlik için teşekkürler o zaman!
Shoot Style'ıma gelince...
Nasıldı...?
Hareketleri yapmaya hazırlanırkenki hareketlerin çok büyük.
Hızlandığında bile, zar zor zamanında tepki verebildim.
Bir kavgaya uygun değil.
Anlıyorum...
Onu yumruğunla kullandığında beni deli ettin.
Anlıyorum...!
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
U.A. Lisesi'nin ikinci dönemi başladı.
Hosu olayı, eğitim kampı ve geçici lisans sınavının ardından,
çok şey öğrendik.
Bu gelişimimizi staj çalışmalarımızda kullanacağız!
Ama All Might'in emekli olmasıyla,
saklanan kötülerin daha aktif hale geldiğini
fark etmemiştim.
Sonraki bölüm, "Karşılaşmalar Zamanı"!
Bu, U.A.'nın zirvesindeki Üç Büyükler'le nasıl tanıştığımın hikayesi.
"Sonraki Bölüm: Karşılaşmalar Zamanı"
Sınırları aşın!
Plus Ultra!